Mã hàng	8935095628285
Tên Nhà Cung Cấp	Huy Hoang Bookstore
Tác giả	Trang Anh
NXB	NXB Đại Học Quốc Gia Hà Nội
Năm XB	2019
Trọng lượng (gr)	932
Kích Thước Bao Bì	19 x 26.5
Số trang	498
Hình thức	Bìa Mềm



Ngữ pháp và từ vựng là hai mảng không thể thiếu trong quá trình học ngoại ngữ nói chung và học tiếng Anh nói riêng. Hai phạm trù này sẽ góp phần giúp chúng ta đạt được sự thành thạo về ngôn ngữ. Nếu như ngữ pháp có các quy tắc, có cấu trúc để tuân theo thì từ vựng lại không có bất cứ quy tắc nào. Do đó, đa số người học đều thấy rất khó để học và nhớ được từ vựng. Đó là còn chưa kể tới có rất nhiều từ có nghĩa giống nhau nhưng lại được sử dụng trong các ngữ cảnh khác nhau và một từ thì lại có rất nhiều nghĩa.

Với mong muốn giúp người học có phương pháp học từ vựng hiệu quả, bộ sách 30 CHỦ ĐỀ TỪ VỰNG TIẾNG ANH được biên soạn thành 2 tập, mỗi tập gồm 15 chủ đề từ vựng bao quát tất cả những chủ đề từ vựng trọng tâm thuộc mọi lĩnh vực của đời sống. Ở mỗi bài, bên cạnh phần hệ thống từ vựng – cấu trúc theo chủ đề bài học, còn có một số lượng bài tập thực hành lớn với các dạng bài như phát âm, trọng âm, chọn đáp án đúng, đồng nghĩa-trái nghĩa, đọc hiểu, đọc điền.
Bộ sách với mục tiêu cung cấp cho người học phương pháp học từ vựng theo chủ điểm để nhớ từ theo hệ thống, áp dụng vào bài tập thực hành, làm bài tập giúp nhớ từ và có vốn từ để đọc hiểu được đoạn văn tiếng Anh. Ngoài ra học từ vựng để không những giúp phát âm đúng mà còn chuẩn ngữ điệu.
Với khoảng hơn 4000 từ vựng – cấu trúc và trên 2000 câu trắc nghiệm kèm đáp án có giải thích chi tiết, chắc chắn bộ sách sẽ là công cụ tự học hữu hiệu, giúp người học trau dồi vốn từ vựng một cách hiệu quả nhất.