Mã hàng	9786045679203
Tên Nhà Cung Cấp	Phụ Nữ
Tác giả	Olga Makhovskaya
Người Dịch	Nhật Linh
NXB	NXB Phụ Nữ Việt Nam
Năm XB	2020
Ngôn Ngữ	Tiếng Việt
Trọng lượng (gr)	300
Kích Thước Bao Bì	22.5 x 17 cm
Số trang	284
Hình thức	Bìa Mềm


100 sai lầm có thể dễ dàng tránh được trong nuôi dạy trẻ

Tất cả các ông bố, bà mẹ đều sợ mắc phải những lỗi lầm dẫn đến việc phủ nhận mọi cố gắng nuôi dưỡng và giáo dục trẻ. Tuy nhiên, chúng ta không nên sợ lỗi lầm mà nên học cách để có thể tránh được chúng. Cuốn sách này là một cuốn cẩm nang chi tiết, trong đó chỉ ra những sai lầm của các bậc cha mẹ và cách thức khắc phục những sai lầm đó!

Các sai lầm của cha mẹ ảnh hưởng thế nào đến giáo dục trẻ của chúng ta

Có thể làm gì để không lặp lại các sai lầm của người khác và không mắc sai lầm

Những gì cần chú ý đầu tiên trong phát triển trẻ

Tại sao không nên lạm dụng phát triển trí tuệ ở trẻ quá sớm

Quá tự kiêu, tự đại ở trẻ là gì và vì sao sự tự kiêu, tự đại có vị trí quan trọng trong phát triển nhân cách

10 ảo tưởng về hạnh phúc mà chúng ta đã mang theo từ tuổi thơ

Làm thế nào để truyền đạt cho trẻ hiểu biết đúng đắn về hạnh phúc và thành công

Điều gì bổ ích có thể học hỏi từ hệ thống giáo dục của các nước khác

Làm thế nào để đáp ứng nhu cầu yêu thương mà vẫn không nuông chiều trẻ

10 mong muốn quan trọng nhất của trẻ

Cách phản ứng đúng đắn đối với mong muốn của trẻ: thực hiện hay bỏ qua

10 nỗi sợ của trẻ mà cha mẹ bắt buộc phải xử lý

10 điểm trong giáo dục trẻ có thể hủy hoại tất cả

Tập hợp những sai lầm cụ thể trong giáo dục trẻ với những ví dụ và kết luận cụ thể.

Về tác giả: Sách mua bản quyền của Exem Licence Limited, Nga do tác giả Olga Makhovskaya – nhà tâm lý học nổi tiếng, phó tiến sĩ khoa học tâm lý, cộng tác viên của Viện Tâm lý thuộc Viện Hành lâm khoa học Liên bang Nga, cộng tác viên của trường Đại học Điện ảnh Liên bang Nga. Olga Makhovskaya còn là người nhận được rất nhiều Học bổng các chương trình khoa học quốc tế. Bà còn là Giám đốc nội dung Dự án truyền hình giáo dục dành cho trẻ em “Sesame Street” (Phố Vừng) tại Nga, đồng thời là tác giả và người dẫn chương trình một số chương trình dành cho các bậc cha mẹ.

Olga Makhovskaya còn là tác giả của các tác phẩm Trẻ em Mỹ chơi với niềm vui, trẻ em Pháp chơi theo nguyên tắc, còn trẻ em Nga chơi đến khi chiến thắng; Bình tĩnh nói chuyện với trẻ như thế nào về cuộc sống để trẻ cho bạn sống bình yên.