Mã hàng	8935280905900
Tên Nhà Cung Cấp	Thái Hà
Tác giả	Cal Newport
Người Dịch	Khánh Trang
NXB	NXB Công Thương
Năm XB	2020
Ngôn Ngữ	Tiếng Việt
Trọng lượng (gr)	380
Kích Thước Bao Bì	20.5 x 13 cm
Số trang	376
Hình thức	Bìa Mềm


Lối Sống Tối Giản Thời Công Nghệ Số

Các công nghệ mới dường như đang hút cạn ý nghĩa và sự hài lòng ra khỏi mỗi chúng ta. Một cụm từ mà chúng ta thường nghe nhắc đến trong cuộc sống số thời hiện đại là kiệt sức. Nếu xét riêng thì không có ứng dụng hay website cụ thể nào đặc biệt tồi tệ cả, vấn đề nằm ở tác động tổng thể của việc có quá nhiều thứ bóng bẩy lòe loẹt liên tục lôi kéo sự chú ý và thao túng tâm trạng của chúng ta. Vấn đề này không liên quan đến các khía cạnh chi tiết mà liên quan đến thực tế rằng nó đang ngày càng vượt xa khỏi tầm kiểm soát. Hầu như không ai muốn dành quá nhiều thời gian như vậy trên mạng cả, nhưng những công cụ này đã biết cách gây nghiện. Sự thôi thúc phải vào cập nhật tin tức trên mạng xã hội trở thành một chứng co giật đầy ám ảnh, phá vỡ dòng thời gian liên tục thành những mảnh vụn nhỏ bé, không đủ để tạo ra sự hiện diện cần thiết cho một cuộc sống có chủ định.

Cal Newportnghiên cứu về tác động tiêu cực của hoạt động trực tuyến không kiểm soát đối với sức khỏe tâm lý. Hoạt động trao đổi trực tuyến dường như càng đẩy nhanh người ta vào các trạng thái cực đoan gây ra những sự căng thẳng và kiệt quệ về mặt cảm xúc.

Việc khám phá được những mối lo ngại rất đáng giật mình này – từ hiện tượng lạm dụng thái quá tới mức nghiện ngập các công cụ trên, cho đến khả năng của chúng trong việc làm giảm quyền tự chủ, giảm sự hạnh phúc, khơi dậy những trực giác u ám, và gây phân tâm khỏi những hoạt động có giá trị hơn - khiến chúng ta nhận thức được mối quan hệ đáng lo ngại của con người với các công nghệ đang thống trị nền văn hóa.

Mục đích của cuốn sách này là đưa ra những lập luận ủng hộ cho chủ nghĩa tối giản số, bao gồm một phần khai thác chi tiết về những câu hỏi vì sao nó lại có hiệu quả, tiếp đến là phần hướng dẫn cách áp dụng triết lý này vào cuộc sống nếu bạn quyết định lựa chọn nó.

Chìa khóa để duy trì thành công lâu dài khi vận dụng triết lý này là bạn hãy hiểu rằng vấn đề mà bạn đang muốn giải quyết ở đây không thực sự liên quan đến công nghệ, mà liên quan đến chất lượng cuộc sống của chính bạn. Càng mày mò thử nghiệm với các ý tưởng và cách làm mà tác giả đã trình bày ở các phần trước trong cuốn sách này, bạn sẽ ngày càng nhận ra rằng chủ nghĩa tối giản số không đơn thuần chỉ là một bộ các nguyên tắc; nó là con đường giúp bạn xây dựng một cuộc sống đáng sống trong kỷ nguyên hiện đại của chúng ta với sự hiện diện khắp nơi của các thiết bị đầy mê hoặc.

Cal Newport là giáo sư khoa học máy tính tại Đại học Georgetown. Ông có nhiều bài viết về sự giao thoa giữa công nghệ số và văn hóa. Các tác phẩm của Cal Newport đã được dịch ra hơn 25 ngôn ngữ khác nhau.
