Mã hàng	8935077039603
Tên Nhà Cung Cấp	Panda Books
Tác giả	Napoleon Hill
Người Dịch	Nguyễn Đức Hòa
NXB	Tài Chính
Năm XB	2022
Ngôn Ngữ	Tiếng Việt
Trọng lượng (gr)	377
Kích Thước Bao Bì	20.5 x 14.5 x 1.8 cm
Số trang	365
Hình thức	Bìa Mềm



Làm Chủ Suy Nghĩ Của Bản Thân

Những người thành công có thực sự là những người có tài năng thiên bẩm, hay họ là những người gặp được sự may mắn lớn trên con đường kinh doanh của chính mình? Thực chất ranh giới của sự thất bại và thành công nhỏ tới mức chúng ta hiếm khi biết được mình đã vượt qua nó khi nào: nhỏ tới mức chúng ta thường đứng trên nó mà không ý thức được. Phải chăng sự thành công không phải là một thứ gì đó quá cao siêu mà để đạt được chỉ cần thêm một chút kiên trì và sự kiểm soát của bản thân? Phải chăng thành công không hề xa xôi như chúng ta tưởng? Suy nghĩ của bạn sẽ quyết định mức độ thành công của chính bạn trong tương lai.

“Làm chủ suy nghĩ của bản thân” là một trong những cuốn trong bộ sách Tinh thần năng động của Napoleon Hill - người đã mất hai mươi năm để xây dựng nên những nguyên tắc để thành công và là cha đẻ của cuốn sách bán chạy nhất mọi thời đại của thể loại sách này “Think And Grow Rich - Nghĩ giàu và làm giàu”.
Khi bạn kiểm soát được suy nghĩ của bản thân, tạo cho mình một tầm nhìn đầy sáng tạo và có một kế hoạch cụ thể để thực hiện thì thành công chỉ cách bạn một bước hành động nữa mà thôi. Thành công ngày mai bắt đầu từ những quyết định đúng đắn ngày hôm nay. Trong bất cứ lĩnh vực nào của đời sống, việc làm chủ suy nghĩ là hêt sức cần thiết và nếu bạn áp dụng đầy đủ và hiệu quả những phương pháp này, bạn sẽ thành công. Nếu bạn là người có đam mê, có tinh thần cầu tiến, có kiến thức, bạn chỉ còn thiếu chiếc chìa khóa mang tên “Làm chủ suy nghĩ bản thân” nữa thôi. Cuốn sách chính là nơi mang đến cho bạn những chiếc chìa khóa làm hành trang trên con đường phát triển và chinh phục mục tiêu của chính bạn.