Mã hàng	9786049946783
Tên Nhà Cung Cấp	CÔNG TY TNHH MỘT THÀNH VIÊN WOO BO HYUN
Tác giả	Kim Hye Ri
NXB	Thanh Niên
Năm XB	2020
Trọng lượng (gr)	400
Kích Thước Bao Bì	25.7 x 18.8 x 1 cm
Số trang	195
Hình thức	Bìa Mềm




TIẾNG HÀN CƠ BẢN CÙNG CHERI HYERI
TÁC GIẢ CHERI HYERI

Mỗi bài được sắp xếp một cách hệ thống và liên quan chặt chẽ với nhau, bao gồm từ vựng, loại câu và ngữ pháp tiếng hàn cơ bản, thông dụng, thực tế, được dùng nhiều trong cuộc sống hằng ngày. Có nhiều bài tập để bạn luyện nghe – nói – đọc – viết và nắm bắt kỹ càng từng chủ đề.

Học xong sách, bạn sẽ có thể trò chuyện với người Hàn, giới thiệu bản thân, gia đình, nghề nghiệp, nói về thời gian, ngày tháng, thời tiết, mô tả đồ vật, hình thể, khuôn mặt, tính cách, tâm trạng, hoạt động…

Có bạn thắc mắc là tại sao từ bài 5-18 sách không ghi phiên âm. Xin nhắc lại là tiếng Hàn: phụ âm + nguyên âm = từ. Sau khi học xong bài 1-4, bạn đã có thể đọc được tất cả các từ tiếng Hàn rồi. Từ bài 5-18, thông qua việc học từ vựng, hội thoại, ngữ pháp..., các bạn sẽ được LUYỆN ĐỌC từ từ cho quen mặt chữ, giống như hồi lớp 1 các bạn cũng phải tập đọc tiếng Việt ấy, lúc đầu ráp vần còn chậm nhưng từ từ sẽ dần lưu loát hơn.

Rồi sau này chỉ cần nhìn thấy tiếng Hàn ở bất cứ đâu cũng có thể đọc nhanh được, giống tiếng Việt. Học xong sách là bạn sẽ đọc được bất kì văn bản nào, bắt kịp được tốc độ bài hát kpop trong phòng karaoke mà KHÔNG cần nhìn vào phiên âm tiếng Việt nữa nhé.

Lưu ý là nếu luôn nhìn vào phiên âm hay âm bồi tiếng Việt, bạn sẽ phụ thuộc vào nó và chẳng thể luyện đọc tiếng Hàn được. Do đó sách của Cheri Hyeri từ bài 5 trở đi đã không thêm phiên âm vào, vì với kinh nghiệm của 1 người Hàn học ngoại ngữ tiếng Việt, hơn ai hết, Cheri Hyeri hiểu rõ tầm quan trọng của việc ghép âm và luyện đọc đối với người Việt học ngoại ngữ Tiếng Hàn.

QUYỂN SÁCH BESTSELLER ĐƯỢC YÊU THÍCH

Với kinh nghiệm của một người học ngoại ngữ thành công (Cheri Hyeri thành thạo và giao tiếp lưu loát Tiếng Anh và Tiếng Việt), Cheri Hyeri đã tích luỹ được nhiều bí kíp học ngoại ngữ nên biên soạn sách tiếng Hàn này thật ĐƠN GIẢN, THỰC TẾ và HIỆU QUẢ.

Học tiếng Hàn qua sách kết hợp với video sẽ dễ dàng hơn ở bất cứ đâu, nên quyển sách được các bạn khen là DỄ HỌC, DỄ TIẾP THU.

Sách được in trên giấy xịn, đầy màu sắc, minh họa dễ thương sinh động kích thích người học, được rất nhiều bạn nhận xét là TẠO HỨNG THÚ HỌC TIẾNG HÀN, GIÚP HỌC TIẾNG HÀN THẬT VUI VẺ, NHÌN SÁCH, RỜ SÁCH LÀ CHỈ MUỐN HỌC NGAY THÔI.

Báo Hoa Học Trò nhận xét: “Khác với nhiều sách Hàn ngữ khác thường có nội dung khô khan và trừu tượng, các bài học trong sách của Cheri Hyeri được kết hợp với những hình ảnh cực dễ thương và đầy màu sắc. Dựa trên chính kinh nghiệm bản thân mình, Cheri Hyeri biết rằng chìa khóa của con đường học ngoại ngữ là sự kiên trì, nhưng thật khó khi các giáo trình xung quanh đều đặt nặng lý thuyết. Chính vì thế, ngay trong tựa sách đầu tiên dưới tên mình, nữ Youtuber đã chắt lọc và đưa vào những điều thực sự cần thiết nhằm giúp các bạn vừa nắm bắt được tiếng Hàn cơ bản, vừa khiến các bạn hứng thú khám phá những bài học tiếp theo. Đặc biệt, cuối mỗi bài, có những khảo sát nhỏ thú vị về Hàn Quốc.”