Mã hàng	8935086854990
Tên Nhà Cung Cấp	FIRST NEWS
Tác giả	Viện Giáo Dục Shichida Việt Nam
Người Dịch	First News
NXB	NXB Thế Giới
Năm XB	2021
Trọng lượng (gr)	230
Kích Thước Bao Bì	20.5 x 13 x 0.5 cm
Số trang	176
Hình thức	Bìa Mềm



Yêu Thương, Khen Ngợi Và Nhìn Nhận - Bí Quyết Nuôi Dạy Con Theo Phương Pháp Shichida (Tái Bản 2021)

Phương pháp Shichida là phương pháp giáo dục nổi tiếng tại Nhật Bản, nhằm khơi dậy mọi tiềm năng bẩm sinh của trẻ. Đây là phương pháp giáo dục sớm đến từ Nhật Bản dựa trên sự phát triển não bộ của trẻ từ 0 đến 6 tuổi. Phương pháp Shichida đã được phát triển dựa trên nền tảng khoa học và chứng thực về não phải, cân bằng phát triển hai bán cầu não. Từ đó, khả năng của trẻ không chỉ dừng lại ở các kỹ năng cơ bản như đọc, toán, nhạc, họa… mà qua đó phát triển hình thành tính cách, năng lực tư duy, tình yêu và sự gắn kết giữa cha mẹ và con cái.

Chìa khóa vàng thứ nhất: Yêu Thương

Cách tốt nhất để cha mẹ thành công trong quá trình nuôi dạy con là tận hưởng quá trình này, giữ cho cả mình và con cùng vui vẻ. Nếu tâm lý cha mẹ không thoải mái thì việc nuôi con sẽ khó diễn ra suôn sẻ.

Khi việc nuôi dạy con càng ngày càng trở nên quá khó khăn, hãy xem lại bản thân mình. Bởi con cái là hình ảnh phản chiếu của cha mẹ. Tình trạng hiện tại của con đều là kết quả của quá trình giáo dục. Vì vậy, hãy quyết định thay đổi phương pháp một cách triệt để.

Suy cho cùng, mục đích cho việc nuôi dạy con là nuôi dưỡng trái tim con trẻ. Bên cạnh đó, tình yêu thương giúp tạo nguồn động lực cho con. Nguồn động lực ở con trẻ trỗi dậy nhờ vào cảm giác an toàn mà con cảm nhận được từ tình thương của mẹ. Từ đó, tình yêu thương của cha mẹ sẽ nuôi dưỡng tâm hồn trẻ, giúp trẻ trở thành một con người phát triển toàn diện và hạnh phúc sau này.

Chìa khóa vàng thứ hai: Khen Ngợi

Khen ngợi trẻ giúp xây dựng lòng tự tin của trẻ. Thay vì chăm chăm vào khuyết điểm con cái và không khen ngợi chúng, thì hãy nhìn nhận những gì con đang có và cố gắng ngợi khen. Nếu không chú ý đến những khuyết điểm mà chỉ tập trung vào ưu điểm và khen ngợi con thì những ưu điểm sẽ ngày càng lớn mạnh, còn khuyết điểm sẽ từ từ biến mất.

Hãy tin tưởng con trước khi nghĩ đến việc kỷ luật con.

Chìa khóa vàng thứ hai: Nhìn Nhận

Nhìn nhận con có nghĩa là bố mẹ tin tưởng ở con. Thông thường, các bậc phụ huynh luôn muốn nuôi dạy con thật tốt. Nhưng một trong những điểm quan trọng trong việc nuôi dạy con mà bố mẹ hay bỏ sót là cần nhìn nhận con đúng với những gì con đang có. Vấn đề không nằm ở chỗ con có thể hay không thể làm một việc gì. Hiểu được điều này, bố mẹ sẽ có được những niềm vui, hạnh phúc trong quá trình nuôi dạy con nhiều hơn là những mệt mỏi vất vả.