Mã hàng	8935280907263
Tên Nhà Cung Cấp	Thái Hà
Tác giả	Erika Takeuchi
NXB	NXB Lao Động
Năm XB	2021
Trọng lượng (gr)	220
Kích Thước Bao Bì	19 x 13 cm
Số trang	216
Hình thức	Bìa Mềm


Tác giả của cuốn sách Nuôi dạy bé trai từ 0 – 6 tuổi là người đã có 20 năm nghiên cứu về sự trưởng thành của trẻ em, quan sát 12.000 trẻ ở nhiều độ tuổi khác nhau, từ em bé sơ sinh cho đến sinh viên đại học. Từ kinh nghiệm thực tiễn và nghiên cứu tác giả đã đúc kết được những điều quan trọng đối với sự phát triển của trẻ rằng:

Ngay từ khi sinh ra, giữa bé trai và bé gái đã có những đặc trưng khác nhau cả về não bộ cũng như hệ thần kinh vận động. Do vậy cách giáo dục cũng sẽ khác nhau. Nếu nắm được điểm mấu chốt trong cách nuôi dạy cho từng bé thì bố mẹ có thể phát triển năng lực của trẻ một cách toàn diện.

Khả năng học hỏi của bé trai được nuôi dưỡng bởi “hứng thú”.

Nếu làm thui chột mầm non hứng thú này của bé, thì khi lớn lên, trước khi bắt tay thực hiện việc gì bé sẽ luôn nói kiểu tiêu cực như: “Có làm thì đằng nào cũng thất bại mà thôi”, “Việc đấy với mình là không thể”. Vì vậy hãy tôn trọng những điều bé muốn làm mặc dù có rất nhiều hành động của bé mà mẹ thì không tài nào hiểu được.

Các bé trai lý giải tính chất của sự vật thông qua những trải nghiệm thất bại. Hãy để bé thất bại thật nhiều.

Có nhiều bé trai sẽ không nắm bắt được tính chất của sự vật sự việc cho đến khi bé thất bại. Trước hết, bé sẽ làm thử, nếu thất bại bé sẽ hiểu rằng, cái này là không được, cái này là đau này. Nếu ngay từ đầu bé không làm gì cả thì sẽ không thất bại, nhưng nếu vậy thì khi lớn lên một chút nữa, bé sẽ không thể lường trước được những nguy hiểm, nên gặp nhiều khó khăn.

Vào lúc 2 tuổi, 4 tuổi, 5 tuổi, các bé trai làm bố mẹ thực sự rất vất vả. Trong giai đoạn từ lúc tròn 1 tuổi đến 2 tuổi thì nói gì cũng: “Không, không”. Đây là thời kì phản kháng đầu tiên, cái tôi bắt đầu hình thành. Tiếp theo nữa là từ 3 đến khoảng 4 tuổi, tinh thần tự lập đã trở nên mạnh mẽ hơn. Việc gì muốn thì đòi tự mình làm cho bằng được, nên việc gì cũng “Để con làm”, “Để con, để con”. Những bà mẹ không có thời gian thường thở dài vì phải chờ đợi lâu. Từ 4 đến 5 tuổi thì biểu hiện ích kỷ của bé gia tăng. Sẽ có lúc bé ăn vạ ầm ĩ ở cửa hàng: “Mua đồ chơi cho con!”.

Thế nhưng, đây là thời kì mà mẹ cần thực sự nỗ lực. Nếu mẹ có thể xử trí phù hợp với từng độ tuổi, nuôi dưỡng tính hiếu kì, hướng dẫn làm sao để bé có tinh thần tự lập và trách nhiệm, có thể kiểm soát cảm xúc của mình, thì việc nuôi dạy bé sau đó sẽ trở nên nhàn hơn rất nhiều. Kết quả là bé sẽ có thể tự mình làm những việc của mình, có thể tự mình kiểm soát được sự ích kỷ của chính bản thân.