Mã hàng	8936110986830
Tên Nhà Cung Cấp	Megabook
Tác giả	Jeong Myeong Suk
NXB	NXB Hà Nội
Năm XB	2021
Trọng lượng (gr)	100
Kích Thước Bao Bì	26 x 19 cm
Số trang	68
Hình thức	Bìa Mềm



Trở ngại lớn nhất của những người mới bắt đầu học tiếng Trung chính là cảm thấy ngôn ngữ mới này rất phức tạp, khó có thể hoàn thành được quá trình học và dễ từ bỏ. Đặc biệt, người Việt Nam chúng ta đã quen với bảng chữ cái Latinh nên tiếng Trung thuộc hệ chữ tượng hình sẽ càng khó học hơn.

Chính vì thế, cùng với cuốn sách Keep it up – Tiếng Trung cấp tốc cho người mới bắt đầu, cuốn Keep It Up - Tập Viết Chữ Hán - Học Tiếng Trung Cho Người Mới Bắt Đầu được biên soạn để giúp các bạn học tốt chữ Hán ngay từ đầu, luyện viết chữ dễ dàng và nhớ từ vựng hiệu quả.

Hầu như sẽ không ai hỏi một người Anh tại sao lại giỏi tiếng Anh, một người Việt Nam tại sao lại giỏi tiếng Việt, bởi đó là ngôn ngữ bản ngữ của họ, được tiếp xúc, nghe nói, giao tiếp, học tập hàng ngày. Tương tự thì tiếng Trung Quốc cũng vậy.

Tác giả Jeong Myeong Suk là một người Hàn Quốc học và dạy tiếng Trung, có xuất phát điểm giống như chúng ta, là một người nước ngoài học tiếng Trung. Do đó, những kinh nghiệm, phương pháp, cách tiếp cận tiếng Trung của tác giả sẽ có nhiều điểm tương đồng và dễ áp dụng, áp dụng hiệu quả.

Với những ưu điểm trên, cuốn Keep It Up - Tập Viết Chữ Hán - Học Tiếng Trung Cho Người Mới Bắt Đầu, cũng như trọn bộ sách Keep it up - Tiếng Trung cấp tốc cho người mới bắt đầu chắc chắn sẽ là một người bạn đồng hành tuyệt vời, giúp bạn nắm vững được kiến thức tiếng Trung và có thể giao tiếp cơ bản bằng tiếng Trung Quốc chỉ trong thời gian ngắn!