Mã hàng	8935279108992
Tên Nhà Cung Cấp	Thái Hà
Tác giả	Peter Townsend
NXB	NXB Chính Trị Quốc Gia
Năm XB	2019
Trọng lượng (gr)	500
Kích Thước Bao Bì	16 x 24 x 2.3
Số trang	495
Hình thức	Bìa Mềm


Kỹ thuật, công nghệ đóng vai trò quan trọng, tạo nên những bước phát triển đột phá của xã hội loài người, từ hàng nghìn năm trước đây cũng như trong bối cảnh Cách mạng công nghiệp lần thứ tư hiện nay. Những phát minh của con người từ viên đá lửa cho đến các công cụ bằng kim loại, động cơ hơi nước, năng lượng điện, bóng bán dẫn cho đến máy tính điện tử, mạng Internet, trí tuệ nhân tạo,... là nền móng, trụ cột cho sự phát triển của tất cả các ngành và lĩnh vực. Nhờ có tiến bộ khoa học - công nghệ mà năng suất lao động tăng nhanh, người dân ở nhiều quốc gia trở nên giàu có, sung túc, khỏe mạnh và sống lâu hơn. Tuy nhiên, các phát minh, sáng chế có thể có những tác động phụ, tiêu cực đến đời sống con người cũng như môi trường sinh thái tự nhiên.

Để giúp bạn đọc có thêm tài liệu tham khảo về những vấn đề trên, Nhà xuất bản Chính trị quốc gia Sự thật và Thái Hà Books tổ chức biên dịch và xuất bản cuốn sách Mặt trái của công nghệ của tác giả Peter Townsend do Nhà xuất bản Oxford ấn hành năm 2016.

Với 15 chương, nội dung cuốn sách đã đề cập rất cụ thể về những tác động tiêu cực, mặt trái của công nghệ như: việc con người biết sử dụng than đá, phát triển mạnh khai thác khoáng sản, nhưng lại làm thay đổi điều kiện tự nhiên và biến đổi khí hậu, nhiều thiên tai gây ra cho nhân loại; những phát minh, sáng chế liên quan đến chữ viết, giấy, da, thuốc kháng sinh, phim ảnh, mạng xã hội... ngoài những lợi ích vô cùng to lớn mang đến cho con người thì cũng có những ảnh hưởng không tốt đến sức khỏe, sự an toàn, những kỹ năng sống và văn hóa của các thành viên trong xã hội...

Tác giả Peter Townsend cũng cảnh báo, công nghệ có thể đem lại nhiều lợi ích cho sản xuất và đời sống nhưng không nên hoàn toàn phụ thuộc và bị động trước công nghệ, cần dự báo những rủi ro và có biện pháp đề phòng những thách thức, mặt trái mà công nghệ mang lại cả do lòng tham cũng như sự hiểu biết chưa đầy đủ của con người về công nghệ.

Thông tin về tác giả:

Peter Townsend là Giáo sư danh dự Vật lý Thực nghiệm về Kỹ thuật tại Đại học Sussex, Vương quốc Anh. Ông tham gia nhiều hoạt động đa dạng trong các phòng thí nghiệm học thuật, công nghiệp và quốc gia trong hơn 15 lĩnh vực chủ đề. Ông đã giành nhiều giải thưởng khoa học, bao gồm một bằng Tiến sĩ danh dự của Universidad Autonoma de Madrid và giải thưởng Descartes xuất sắc trong nghiên cứu (cho sự phát hiện ung thư vú). Ngoài ra, ông còn tham gia các hoạt động khác, bao gồm chơi violin và đấu kiếm.