Mã hàng	8935086855638
Tên Nhà Cung Cấp	FIRST NEWS
Tác giả	Robin Sharma
Người Dịch	Nguyễn Phương Thúy
NXB	NXB Tổng Hợp TPHCM
Năm XB	2022
Trọng lượng (gr)	438
Kích Thước Bao Bì	20.5 x 14.5 x 2 cm
Số trang	345
Hình thức	Bìa Mềm


“Thuật lãnh đạo từ vị tu sĩ bán chiếc Ferrari” là cuốn sách đã thay đổi cuộc sống của hàng ngàn cá nhân và doanh nghiệp trên toàn thế giới. Trong dòng sách lãnh đạo, cuốn sách luôn nằm trong top đầu và được đánh giá là đáng chú ý nhất.

Cuốn sách được viết bởi Robin Sharma - một nhà tư tưởng hàng đầu của thế giới về vai trò lãnh đạo trong kinh doanh và trong cuộc sống. Robin Sharma cũng từng là cố vấn lãnh đạo của nhiều công ty trong danh sách Fortune 500 như Microsoft, General Motors, IBM, FedEx…

Tiếp nối với câu chuyện trong cuốn sách “best seller” – “Vị tu sĩ bán chiếc Ferrari” trước đó, trong cuốn sách “Thuật lãnh đạo từ vị tu sĩ bán chiếc Ferrari” lần này, Robin Sharma kể về cuộc gặp gỡ bất ngờ của luật sư Julian và người bạn cũ Peter Franklin vào thời điểm Peter vừa mất chức phó tổng giám đốc của một công ty phần mềm lớn.

Để giúp Peter lấy lại tinh thần và gây dựng lại sự nghiệp, Julian đã lần lượt chia sẻ 8 mảnh ghép hình có khắc chữ gợi mở về những triết lý lâu đời trong nghệ thuật lãnh đạo. Đây là những tri thức quý báu mà anh lãnh ngộ được từ các nhà hiền triết trên dãy Himalaya. Những mảnh ghép này và sự chia sẻ của Julian đã giúp Peter dần lấy lại niềm tin, bước ra khỏi vùng an toàn của mình và khám phá những “chân trời mới” và đạt được thành công rực rỡ trong sự nghiệp.

Qua câu chuyện về Julian và Peter, tác giả Robin Sharma đã chuyển tải những bài học lãnh đạo cực kỳ thiết thực cho các nhà lãnh đạo, quản lý, doanh nhân. Đây là những lời khuyên quý giá không chỉ giúp nâng cao hiệu quả công việc, mà còn giúp bạn đọc hiểu trọn vẹn ý nghĩa đích thực của thuật lãnh đạo; khi mục đích của việc kinh doanh không chỉ là tạo ra lợi nhuận, mà còn là tạo ra những di sản cho thế giới.

“Thuật lãnh đạo từ vị tu sĩ bán chiếc Ferrari” xứng đáng là cuốn sách “gối đầu giường” của những doanh nhân, nhà quản lý và những bạn trẻ đang theo đuổi ước mơ, khát khao đóng góp những điều tốt đẹp cho nhân loại.