Mã hàng	9786043219869
Nhà Cung Cấp	Cty Văn Hóa Gia Vũ
Tác giả	Donald T Phillips
Người Dịch	Hồ Văn Hiệp
NXB	NXB Hồng Đức
Năm XB	2021
Trọng lượng (gr)	200
Kích Thước Bao Bì	20.5 x 14.5 x 1 cm
Số trang	201
Hình thức	Bìa Mềm


Tại sao các nhà lãnh đạo đương thời lại chuộng phong cách và triết lý lãnh đạo của Abraham Lincoln? Bởi vì, theo các tiêu chuẩn hiện đại, những thành tựu của Lincoln được xem như một phép lạ. Không thể nào không tin rằng Lincoln là nhà lãnh đạo vĩ đại nhất được biết đến của đất nước này và có thể là cả thế giới. Rõ ràng ông đã vượt hẳn những gương mẫu của thời hiện đại như Iacocca, Reagan hoặc Bush. Không có một sự so sánh nào xác đáng cả. Lincoln là một người thực sự biết cách lãnh đạo. Lincoln là một nhà lãnh đạo thực sự có gì đó mới mẻ để trao cho các nhà lãnh đạo chính trị và kinh doanh đương đại.
Chỉ mười ngày trước khi Abraham Lincoln làm lễ tuyên thệ nhậm chức vào năm 1861, phe Liên Bang miền Nam ly khai khỏi Liên Minh, chiếm toàn bộ các cơ quan, pháo đài, xưởng vũ khí đạn dược nằm trong lãnh thổ của họ. Mọi chuyện càng xấu hơn khi Lincohn, người được bầu chọn bởi một thiểu số phiếu phổ thông, bị một trong các cố vấn của chính ông đánh giá rằng ông chẳng là gì cả ngoài một luật sư tinh tế lẻ hạng hai lóng ngóng và chẳng có chút kinh nghiệm lãnh đạo nào.Điều Lincoln đã thực hiện để trở thành một vị tổng thống cao quý và được tôn kính trong lịch sử, không phải là cách mà ông có thể giúp bạn điều hành công ty của bạn. Thiên Tài Lãnh Đạo Abraham Lincoln là cuốn sách đầu tiên khảo sát những khả năng lãnh đạo phong phú, đa dạng của ông và cách ứng dụng chúng vào thế giới phức tạp ngày nay.
Điều Lincoln đã thực hiện để trở thành một vị tổng thống cao quý và được tôn kính trong lịch sử, không phải là cách mà ông có thể giúp bạn điều hành công ty của bạn. Thiên Tài Lãnh Đạo Abraham Lincoln là cuốn sách đầu tiên khảo sát những khả năng lãnh đạo phong phú, đa dạng của ông và cách ứng dụng chúng vào thế giới phức tạp ngày nay.