Mã hàng	9786043354263
Nhà Cung Cấp	NXB Tổng Hợp TPHCM
Tác giả	Thẩm Hồng Thụy
NXB	NXB Tổng Hợp TPHCM
Năm XB	2021
Trọng lượng (gr)	472
Kích Thước Bao Bì	24 x 16 x 1.5 cm
Số trang	329
Hình thức	Bìa Mềm


Kỳ Lân Công Nghệ - Giấc Mơ, Hiện Thực & Sự Tan Biến...

Đây là tuyển tập các bài báo về công nghệ của một cây bút chuyên về công nghệ. Nhưng chúng không phải những bài báo công nghệ mang tính học thuật, chuyên môn mà là viết về thời sự công nghệ, công nghệ giữa dòng đời.

Sức hấp dẫn để đọc của những bài viết về công nghệ của Thẩm Hồng Thụy là sự đan xen, hòa quyện giữa chuyện đời thường và công nghệ. Như chuyện kỳ án về “hợp đồng tình ái” của một cô hoa hậu được dùng để so sánh với vụ người dùng di động ở Việt Nam bị một công ty kinh doanh dịch vụ di động Hongkong “trấn lột” hàng trăm tỷ đồng trong cái mối liên minh đầy dích dắc với nhà mạng, nhà cung cấp nội dung xứ Việt. Như kỳ án “con ruồi Number 1” được dùng để lẩy về những game di động của người Việt có thể hốt bạc toàn cầu.

Câu chuyện, vấn đề, sự kiện được đề cập trong bài viết có tính thời gian, có thể không còn tính thời sự nhưng còn tính lịch sử, song các kiến thức, những bình luận và xúc cảm mà tác giả truyền tải trong từng bài viết lại có giá trị phi thời gian.

--- trích lời giới thiệu của Nhà báo Phạm Hồng Phước