Mã hàng	9786048878368
Tên Nhà Cung Cấp	Bách Việt
Tác giả	LYS
NXB	NXB Dân Trí
Năm XB	2019
Trọng lượng (gr)	280
Kích Thước Bao Bì	13.5 x 20
Số trang	248
Hình thức	Bìa Mềm




Nhà Lãnh Đạo Vạn Người Mê

 Đôi lời của tác giả:

Sứ mệnh của một lãnh đạo là dẫn dắt đội nhóm, và tài năng của nhà lãnh đạo là nâng đội nhóm ấy lên thành một “team” hoàn hảo.

Vì thế tư duy của nhà lãnh đạo luôn SẮC BÉN, ý chí của nhà lãnh đạo luôn QUYẾT LIỆT, và tinh thần luôn CỞI MỞ, nhờ đó suốt sự nghiệp của mình họ vừa lắng nghe mọi người, hoàn thiện bản thân, vừa đưa đội nhóm đến những chân trời mới của tri thức, thành công và giá trị.

Những khó khăn trở ngại với họ chính là những bậc thang đưa họ đến thành công.

Giờ thì bạn đã sẵn sàng để bắt đầu cuộc hành trình hoàn thiện bản thân, viên thành những phẩm chất cao quý để dẫn dắt đội nhóm, đưa chính mình và doanh nghiệp lên một tầm cao mới chưa?

Hãy bắt đầu từ hôm nay, tiến từng bước nhỏ, tôi luyện bản thân để thành một nhà lãnh đạo vạn người mê.

Thông tin tác phẩm:

Đánh đổi nỗ lực, công sức để trở thành một nhà lãnh đạo, quyết liệt, khôn ngoan, trí tuệ, bạn có dám?

Thời gian vốn trôi đi trong nháy mắt. Những dự định, những kế hoạch để trở thành nhà lãnh đạo tương lai của bạn đang ngày càng rút ngắn. Vậy sao bạn không bắt đầu hành trình ấy từ ngày hôm nay, bằng việc đọc cuốn sách này để hiểu được những giá trị và yếu tố cần thiết nào làm nên một nhà lãnh đạo?

Cuốn sách là câu chuyện về Lam Nguyệt, con gái của một thương gia làm gốm nổi tiếng. Trải qua biến cố trong gia đình, với trí tuệ và bản lĩnh của mình, cô đã tiếp quản cơ nghiệp của cha và gây dựng nên một xưởng gốm vững mạnh. Cô không những được người dưới nể trọng mà cả đối tác cũng mến phục.

Trong quá trình dẫn dắt doanh nghiệp của mình, Lam Nguyệt sẽ cho chúng ta đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác bởi sự khéo léo, thông minh, quyết đoán của cô khi xử lí những tình huống trong giao dịch với đối tác, trong cách cư xử với “nhân viên” của mình...

Chứng kiến chặng đường ấy, chúng ta sẽ thấy một nhà lãnh đạo thực thụ sẽ trải qua một quá trình tôi luyện sắt đá, với những bài học quý giá đòi hỏi trí tuệ, bản lĩnh và sự kiên trì.

Bởi những điều tốt đẹp không dễ có bao giờ, nó đòi hỏi bạn phải đánh đổi, phải hi sinh, phải sắt đá với chính mình mới có thể tiến dần đến với lí tưởng cao đẹp.

Giờ bạn đã sẵn sàng hành trình để có thể viết lên câu chuyện của mình chưa  - Nhà lãnh đạo vạn người mê của tương lai?