Mã hàng	8935235228382
Tên Nhà Cung Cấp	Nhã Nam
Tác giả	Kate DiCamillo
Người Dịch	Hoàng Thạch Quân
NXB	NXB Hội Nhà Văn
Năm XB	2021
Trọng lượng (gr)	250
Kích Thước Bao Bì	20.5 x 14 cm
Số trang	228
Hình thức	Bìa Mềm




“Ấm áp, dí dỏm và thông thái... một cuốn sách rất nên đọc.” The Bookseller

“Cảm động, sâu sắc và đầy lạc quan.” School Library Journal

“Raymie - Nữ hiệp mộng mơ là một câu chuyện thông thái và đẹp đẽ đến mức tôi thấy mình phải ngừng lại nhiều lần để nghiền ngẫm các câu, kinh ngạc trước khả năng truyền tải thật nhiều ý tưởng sâu sắc của Kate DiCamillo.” Belfast Telegraph

“DiCamillo cho thấy nỗi buồn chìm dưới cuộc sống cũng có thể được khảm đầy hy vọng và niềm vui, và đã làm điều đó theo một cách thật đúng đắn đến nỗi các em sẽ thấu hiểu và nhớ mãi.” Booklist

NỘI DUNG:
Cha bỏ đi cùng một phụ nữ khác,
Mẹ thì ngồi lì trong phòng,
Raymie Clarke nhận ra rằng, lúc này, mọi thứ đều dựa cả vào cô bé.

Và cô bé có một kế hoạch,
Kế hoạch khiến cha quay trở về.

Một câu chuyện về những việc làm tốt, tình bạn và lòng dũng cảm đến từ tác giả Kate DiCamillo!

TÁC GIẢ:
Kate DiCamillo là tác giả của nhiều tập truyện được độc giả thiếu nhi yêu mến, trong đó có hai cuốn được trao Huân chương Newbery: Chuyện Despereaux và Những cuôc phiêu lưu sáng chói sủa Flora và Ulysses. Bà lớn lên ở Florida và chuyển sang sống ở Minnesota những năm hai mươi tuổi. Nỗi nhớ nhà và mùa đông lạnh cóng ở Minnesota đã thôi thúc bà viết cuốn sách đầu tiên, Bởi vì Winn-Dixie. Cuốn truyện lọt vào danh sách đề cử nhận Huân chương Newbery. Sau đó bà viết tiếp nhiều tác phẩm đoạt giải thưởng khác, trong số đó có The Tiger Rising, Chuyến phiêu lưu diệu kỳ của Edward Tulane và Con voi của nhà ảo thuật.

Kate DiCamillo được chọn làm Đại sứ Văn học Thiếu nhi Quốc gia Mỹ năm 2014-2015. Bà đã nói về sứ mệnh được giao và sức mạnh của tiểu thuyết như sau, “Khi chúng ta cùng nhau đọc, chúng ta gắn kết với nhau. Cùng nhau, chúng ta khám phá thế giới. Cùng nhau, chúng ta thấu hiểu nhau.”

Sinh ra ở thành phố Philadelphia, Kate DiCamillo hiện sinh sống ở Minneapolis. Bà viết đều đặn mỗi ngày hai trang, năm ngày mỗi tuần.

Các tác phẩm khác đã được Nhã Nam xuất bản:
Chuyến phiêu lưu diệu kỳ của Edward Tulane
Con voi của nhà ảo thuật
Chuyện Despereaux
Những cuôc phiêu lưu sáng chói sủa Flora và Ulysses
Bởi vì Winn-Dixie