Mã hàng	8935280906631
Tên Nhà Cung Cấp	Thái Hà
Tác giả	Erika Takeuchi
Người Dịch	La Minh Nhật
NXB	NXB Lao Động
Năm XB	2020
Ngôn Ngữ	Tiếng Việt
Trọng lượng (gr)	265
Kích Thước Bao Bì	13 x 19 cm x 1.2
Số trang	236
Hình thức	Bìa Mềm



Tác giả của cuốn sách Nuôi dạy bé gái từ 0 – 6 tuổi là người đã có 20 năm nghiên cứu về sự trưởng thành của trẻ em, quan sát 12.000 trẻ ở nhiều độ tuổi khác nhau, từ em bé sơ sinh cho đến sinh viên đại học. Từ kinh nghiệm thực tiễn và nghiên cứu tác giả đã đúc kết được những điều quan trọng đối với sự phát triển của trẻ rằng:

Ngay từ khi sinh ra, giữa bé trai và bé gái đã có những đặc trưng khác nhau cả về não bộ cũng như hệ thần kinh vận động. Do vậy cách giáo dục cũng sẽ khác nhau. Nếu nắm được điểm mấu chốt trong cách nuôi dạy cho từng bé thì bố mẹ có thể phát triển năng lực của trẻ một cách toàn diện.

Với bé gái

Là người có khả năng cảm thụ và đồng cảm tốt.

Sở hữu khả năng đồng cảm tốt nên các bé gái luôn cư xử hòa nhã và thân thiện. Bé biết đi sớm nhưng giữ thăng bằng không tốt và dễ té ngã. Điều này là do sự phát triển của hệ thần kinh vận động toàn thân Nhưng bé lại giỏi trong những trò chơi đòi hỏi tính kiên nhẫn như gấp giấy hay vẽ tranh. Đôi khi bé phản kháng: “Không, không” là do tính kỷ luật chưa được hoàn thiện.

Bé gái hay thể hiện sự vui mừng khi được cùng chơi hòa thuận với bạn, lúc cả hai cùng chia sẻ cho nhau. Bé coi trọng quá trình thực hiện hơn là kết quả. Hơn nữa, với bé gái việc được mẹ ôm ấp, cưng nựng là một điều thật tuyệt vời.

Điều quan trọng đối với bé gái đó là được yêu thương, thấu hiểu, sẻ chia và giao tiếp.

Vì muốn được giao tiếp nên khả năng ngôn ngữ của bé gái phát triển nhanh. Bé dùng từ khéo léo, ríu rít kể cho bố mẹ nghe những chuyện mình gặp trong ngày hôm nay hay chuyện bạn bè.

Bố mẹ thường có cảm giác như bé gái phát triển sớm, trưởng thành một cách thuận lợi hơn so với bé trai. Nhưng điều đó không đồng nghĩa là ta có thể yên tâm với sự trưởng thành sớm của bé. Tâm lý của bé gái phức tạp hơn so với bé trai. Nhìn bé có vẻ ra dáng “người lớn” biết vâng lời nhưng thực ra thì nhõng nhẽo, ví dụ bé nói: “Không thích đâu!” nhưng trong lòng thì ngược lại, vì vậy việc nắm bắt được suy nghĩ, tình cảm thực sự của các bé gái là rất quan trọng.
