Mã hàng	8936056796586
Tên Nhà Cung Cấp	Quang Van Books
Tác giả	Cửu Bả Đao
Người Dịch	Nhượng Lê
NXB	NXB Phụ Nữ Việt Nam
Năm XB	2020
Ngôn Ngữ	Tiếng Việt
Trọng lượng (gr)	400
Kích Thước Bao Bì	20.5 x 14.5 x 2 cm
Số trang	416
Hình thức	Bìa Mềm



Những Năm Qua, Anh Hai Rất Nhớ Em

Một số người dùng thư để giữ gìn những bí mật giữa anh ta và bạn bè.

Một số người dùng ảnh để ghi lại những năm tháng giữa anh ta và chiến hữu.

Một số người dùng nhật ký để lấp đầy những mối tình si, đơn phương, bí mật của anh ta. Đối với quãng thời gian đó, những người đó, chú chó đó, tôi sắp xếp tất cả lại với nhau bằng câu chuyện này.

Bắt đầu từ một giọt nước mắt và một nụ cười.

Puma, anh hai rất nhớ em.

Những năm qua, anh hai rất nhớ em là cuốn sách được viết dưới góc nhìn của Puma – chú chó đã làm bạn 14 năm với Cửu Bả Đao, kể lại về thời niên thiếu của tác giả: từ một người sợ chó vô cùng đến người tự xưng là “anh hai” của Puma, từ một người viết tiểu thuyết qua mạng được vài người quan tâm đến trở thành một tác giả, đạo diễn có nhiều tác phẩm nổi tiếng….

Ngoài những tình huống hài hước giữa anh hai và Puma, cuốn sách còn chứa đựng dòng hồi ức đầy tiếng cười, niềm hạnh phúc, niềm xót xa về mối tình 6 năm với nàng “tiểu Long Nữ” – người đã gắn bó với Cửu Bả Đao trong suốt quãng thời gian sinh viên nghèo khó. Hay hành trình chữa bệnh đầy khó khăn vất vả của mẹ Cửu Bả Đao nhưng tràn đầy tình cảm gia đình ấm áp….

Văn phong nhẹ nhàng, không kém phần lôi cuốn của Cửu Bả Đao sẽ dẫn dắt ánh mắt và cảm xúc của bạn cùng “lên rừng xuống biển” trong một câu chuyện có cả nước mắt và nụ cười.

Đây là cuộc đời thật của tôi, hi vọng nó có thể mang tới thế giới này một chút dũng khí dịu dàng…

GIỚI THIỆU TÁC GIẢ

Cửu Bả Đao: sinh năm 1978 tại Đài Loan, tên thật là Kha Cảnh Đằng, là đạo diễn và tác giả nổi tiếng.

Bắt đầu sáng tác năm 1999, đến nay số lượng tác phẩm của anh đã vượt qua con số 70, trong đó có nhiều tác phẩm đã được chuyển thể thành phim ảnh, trò chơi…

Một vài tác phẩm tiêu biểu: Cô gái năm ấy chúng ta cùng theo đuổi, Mẹ ơi thơm một cái, Cà phê đợi một người…